ΡΟΥΔΝΙΚΛΗ ΜΑΡΙΑ : 2917
ΓΕΩΡΒΑΣΙΛΗΣ ΙΩΑΝΝΗΣ : 2656

Ερώτημα 1) Αρχικοποιούμε τη σκηνή μας στο script: UserInput. Για τη διευκόλυνση
	   χρήστη αλλα και για να είναι λειτουργικό το παιχνίδι, το μικρότερο 
	   μέγεθος πλέγματος που μπορεί να δώσει ο χρήστης ειναι το 8.
  	   Δημιουργούμε ξεχωριστό prefab για το κύβο magenda (CentralCube).

Ερώτημα 2) Για να γνωρίζουμε το πόσα επίπεδα έπεσε ή εαν έκανε jump σε ένα κύβο
	   προσθέσαμε επιπλέον κώδικα στο script: FirstPersonController στο 
	   Standar Assets. Δημιουργήσαμε ενα object τύπου Cube χωρίς material 
	   το οποίο ακολουθεί-ταυτίζεται με τον FPScontroller γνωρίζοντας πλεόν 
	   το position του FPSController και συγκεκριμενα το επιπεδο στο οποίο βρι-
	   σκεται. Για να εντοπίσουμε πόσα επίπεδα έπεσε ο έλεγχος γίνεται στην 
	   Update και συγκεκριμένα στη περίπτωση που ο παίχτης δεν βρίσκεται στο 
	   έδαφος. Εάν έχει πέσει (διαφορά θετική) υπολογίζουμε το ποσα επιπεδα έπεσε,
	   ώστε να μειώσουμε κατα 10 το score του για κάθε επίπεδο που έπεσε εκτός 
	   του 1ου. Εάν έχει πέσει και η διαφορά είναι αρνητική σημαινει πως ανέβηκε
	   επίπεδο κερδίζοντας έτσι 10 πόντους. Τέλος, ο παίκτης δε μπορεί να βγεί απο
	   τα όρια του πλέγματος γιατι δημιουργήσαμε 5 κύβους με μοναδιαίο y περιμε-
	   τρικά του πλέγματος με scale αρκετά μεγάλο ώστε να μην μπορεί να βγεί ποτέ
	   αυτο.

Ερώτημα 3) Τα spotlights γίνονται instantiate και αυτά στο script: UserInput και ανά-
  	   λογα με την είσοδο του χρήστη προσαρμόζουμε το range του φωτός. Επίσης το-
	   ποθετούμε και ένα UI->Canvas μέσα στη Camera για τη προβολή του Score και
 	   των Lifes. Μέσα στο Canvas υππάρχει κ ένας στόχος (Aim) όπου διευκολύνει
	   τον χρήστη να ξέρει που και τι στοχεύει. Αν το Raycast εντοπίζει κύβο ή
	   κύλινδρο τότε ο στόχος γίνεται πράσινος.

Ερ/μα 4,5) Μέσα στο script: Character υπάρχουν όλες οι ενέργειες που μπορεί να κάνει
	   παίζοντας ο χρήστης (τοποθέτηση κύβων-κυλίνδρων, καταστροφή γαλάζιων κύβων,
	   συλλογή εικονικών κύβων, κλπ). Κάθε κύβος τρέχει απο πίσω του ένα script: 
	   CubeScript ενώ κάθε κύλινδρος ένα script: CylinderScript. Τα scripts αυτά
	   πέραν του ότι μας δίνουν τη δυνατότητα να ξέρουμε πόσο απόθεμα έχει ο κάθε 
	   κύβος, μας καθιστά γνωστό και εάν ένας κύβος ή κύλινδρος έχει απο πάνω άλλο
	   κύβο (bool cubeOver, cylOver). Ο πάιχτης μπορεί να προσθέσει κύβο πατώντας
	   το <B> μόνο όταν τo cubeOver ειναι false ΚΑΙ η διαφορά του position.y του 
	   κύβου απο τον παίκτη είναι 0 ή 1. Κατόπιν το cubeOver γίνεται true. 
	   Άν ένα γαλάζιο κυβάκι καταστραφέι πατώντας ο χρήστης το <C> τότε ψάχνουμε 
	   στη λίστα των κύβων να βρούμε το κυβάκι που βρίσκεται απο κάτω του και να
	   δώσουμε τη τιμή false στο cubeOver ώστε να μπορεί να ξαναπροσθέσει κύβο
	   στο συγκεκριμένο κύβο.

Ερώτημα 6) Για να μπορεί ο πάιχτης να ανέβει σε κύλινδρο αλλα όχι σε 2 κυβάκια επιλέ-
	   ξαμε να βάλουμε διαφορετικό radius στο κύλινδρο (0.5).

Ερώτημα 7) Στο script: Bodyscript εξετάζουμε εαν έχει φτάσει στο Ν επίπεδο και αν τελικά
	   φτάσει τότε αυξανει τις ζωές κατά 1 και παίνρει 100 πόντους.
	
Ερώτημα Bonus) Στο script: Character προσθέσαμε την επιλογή ο χρήστης να μπορεί να καταστρέ
		   ψει οποιονδήποτε κύβο.

	   
